# Leauge-of-Legends-SoundBoard
## რას წარმოადგენს?
ეს არის კომპიუტერული თამაშის League of Legends-ის საუნდბორდი.
პროგრამა შედგება ორი კომპონენტისგან, ერთია საუნდბორდი, რაც გულისხმობს "League of Legends"-ის თამაშის გმირების ხმების გამოცემას
შესაბამის ღილაკზე დაჭერით და ე.წ. "Guessing Game", სადაც მომხმარებელი ცდილობს გამოიცნოს ჩემპიონი ხმის მიხედვით.
## როგორ ფუნქციონირებს? 
პირველ გვერდზე მოცემულია სამი ღილაკი, რომელზე დაჭერითაც გადავდივართ ზემოთხსენებული კომპონენტებიდან ერთ-ერთზე. support us
ღილაკს გადავყავართ ჩვენი გიტჰაბის გვერდზე (მხოლოდ საცდელი ვერსიისთვის, შემდომში შეიცვლება)Soundboar გვერდზე 
(გადავდივართ Champions list-ის ღილაკით) გვხვდება League of Legends-ის გმირების სია. ამორჩევის შემდეგ, ~
მისი ფრაზების მიხედვით გენერირდება ღილაკები, ხოლო მათზე დაჭერისას, ისინი გამოსცემენ ხმას, სადაც არჩეული 
გმირი ამბობს შესაბამის ფრაზას. ასევე, შესაძლებელია არჩეული ჩემპიონის საინტერესო ფაქტის გაგებაც.
Guessing Game (გადავდივართ Guessing game-ის ღილაკით) არის გვერდი, სადაც მომხმარებელი აწვება "Play voice" ღილაკს, ღილაკზე
დაჭერისას გამოიცემა ხმა და ამ ხმით უნდა მიხვდეს მომხმარებელი თუ რომელი გმირი გამოსცემს ამ ხმას. აქვს სამი შეცდომის საშუალება.
## პროგრამის დანიშნულება 
League of Legends-ის გმირებს ხშირად ძალიან ლამაზი ხმები და საინტერესო ფრაზები აქვთ, რაც თამაშისას რთული გასაგებია, ან მათ
ხშირად გვინდა რომ ვუსმინოთ, ამიტომ ჩვენ ეს ხმები გამოვაცალკევეთ თამაშიდან და შევქმენით ცალკე პროგრამა მისთვის. 
ვისაც მოსწონს League of Legends და ამ თამაშის გმირების ხმები და ფრაზები, აუცილებლად მოეწონება ეს პროგრამაც.
## ხარვეზები/პროექტის განვითარება 
Guessing game-ში შეიძლება ერთი და იგივე ხმა რამდენჯერმე გამეორდეს და ვცდილობთ მის გამოსწორებას.
ასევე, Champions list-ში alt+Enter მუშაობს მხოლოდ მაშინ, თუ კომბობოქსი მონიშნულია. ორივე ხარვეზი მარტივად გამოსწორებადია.
ამჟამად პროგრამა მხოლოდ საცდელი ვერსიაა, შესაბამისად მისი განვითარება გულისხმობს ამ ყველაფრის ბოლომდე მიყვანას, ხოლო შემდეგ 
უკვე შეგვეძლება ფიქრი სხვა კომპონენტების დამატებაზე, მაგალითად, ჩემპიონების ისტორიის დამატებაზე და ა.შ.
### ავტორები
- ლაშა ნუროშვილი [TheSlimReaper925](https://github.com/TheSlimReaper925)  
- ოთო ფროდიაშვილი [Theexplosionmage](https://github.com/Theexplosionmage)
